---
title: ピアノコンクール (Piano Competition)
special_judge: false
time_limit: 2 초 (추가 시간 없음)
memory_limit: 1024 MB
submissions: 304
accepted: 278
solved_users: 248
acceptance_rate: 93.233%
collected_at: 2026-04-17T17:09:09.297705+00:00
---

## 문제

音楽が好きな初夏は，ピアノの演奏能力を競うコンクールに出場した．

コンクールでは，初夏の演奏に対して N 人の審査員が採点した．i 人目の審査員 (1 ≦ i ≦ N) は Ai 点を付けた．ただし，A1, A2, ..., AN はすべて相異なる．このコンクールにおける初夏の**総合得点**は，審査員のうち最高点と最低点を付けた人を除く N-2 人の審査員の点数の合計である．

N 人の審査員が付けた点数が与えられたとき，初夏の総合得点を求めるプログラムを作成せよ．

## 입력

入力は以下の形式で標準入力から与えられる．

```

N
A1 A2 … AN
```

## 출력

標準出力に，初夏の総合得点を 1 行で出力せよ．
